هل من الممكن ان تنسى؟
انه ليست قضية كبرى
ليست قضية كبرى؟
انها مدهشه
!هناك مناورة صغيرة الي ان اصل هناك و بوم
انها حمالة الصدر خارجة من اطراف القميص
بقدر تعلق الأمر بي
لا يستطيع رجل فعل اي شئ عندما يقترب من هذا صحيح؟
!هيا
!انتم الرجال تستطيعون قضاء حاجتكم واقفين
ايمكننا هذا؟حسنا ,انا أحاول ذلك
أتعرفون ما يربك عقلي؟
ان النساء يمكن أن يرين الصدور
أي وقت يريدون
فقط تنظر لأسفل
وهنالك هم
هكذا تستطيعن انجاز أي عمل
بطريقة لا امتلكها
ما لا استطيع فهمه
هو ان الرجال يمكنهم أن يفعلوا افعال بذيئة كثيرا
و لا حتى يهتموا بما فعلوا
!نشوة جنس متعددة
(مسحوق غسيل المانيا الشرقية)
!انها ليلة السبت الليلة الكبيرة
!ليلة المواعيد الغرامية
!ليلة السبت ليلة السبت
لا خطط, اليس كذلك؟ -
!ليست حتى واحدة -
ولا حتى انهاء العلاقة
مع جانيس؟
حسنا ,حسنا إسكت
شاندلر ,لا أحد يحب
ان ينهي علاقته بشخص ما
أنت فقط قم بانهائها -
أعرف لكنها صعبة جدا -
أنت تجلس معها
وهي ليست لديها فكرة عما سيحدث
اخيرا تنهض شجاعتك
لتنهي العلاقة
هناك تلك اللحظة الصعبة
عندما تعطيها ورقة بها انهاء العلاقة
لماذا يجب ان تنهي علاقتك معها على هذا النحو؟
كن رجلا فقط لا تتصل بها
إذا كنت تريد ,فسأفعل هذا معك
شكرا ,لكنها ربما تشعر
بأننا مثل العصابة نهجم عليها
انت تنهي علاقتك بجانيس
وأنا سأنهي علاقتي مع توني
هل ستنهين علاقتك مع توني؟
انه لذيذ ,لكنه فقط
لم يعد مرحا
لا أعرف من السبب أنا؟ام اضرابه عن الطعام ,لا أعرف
هل تريدون أي شئ آخر؟
عندك كعكة بالبندق او بالشكوكولاته او فطيرة بـ
لا شيء أنا بخير
ما الخطب؟
لماذا تقضمي؟
أبي يريد إعطائي
مرسيدس سبور
ذلك الرجل ,يفرسني
نعم ,حسنا ,انها مرسيدس
إذا عدت للبيت
!لقد كانت مكالمة فظيعة
"فق دعاني "الفتاة الصغيرة
أكره عندما كان يدعوني أبي ذلك
هل اعطاكي تلك الاغنية
انت غير مؤهلة لذلك" مرة اخرى؟"
حصلت على السي دي النسخة الممتدة
نسخة غناء جماعي
" أنت لن تستطيعي فعلها بمفردك "
مرحبا ,جوي
!أوه ,اللهي! أنجيلا
وااو! من الواضح انها راضية عن كونك هجرتها
هل أنت ستذهب هناك؟ -
لا -
نعم لا
حسنا ,لكن ليس بعد
أنا لا اريد ان أبدو متلهف جدا
ميسيسيبي واحد ,ميسيسيبي إثنان
ثلاثة ميسيسيبي
يبدو كافيا
هاي ,أنجيلا
تبدين في حالة جيدة
لأنني ارتدي فستانا
يظهر مؤخرتي
!أقلت هذا
لذا ,رايتشل ,ماذا ستفعلي الليلة؟
ليلة بهجة كبيرة
(انا ومونيكا سنذهب لمحل تنظيف الملابس (لاندراما
أتريدين ان تسمعي صدفة فظيعة؟
احزري من سينظف ملابسه هناك أيضا؟
من؟ -
!انا -
ألم يكن هذا واضحا؟
لما لا ؟
لم لا اصحبكما هناك؟
ألا يوجد لديك غرفة تنظيف ملابس
في بنايتك؟
لدي غرفة تنظيف
في بنايتي
لكن هناك مشكلة فئران
على ما يبدو ,انهم منجذبون إلى
شرائح المجفف
الملابس تدخل حسنا
لكنها يتخرج كلها مثل
الزغب
على أية حال ,نلتقي الساعة السابعة؟
اكيد
انسى ,جوي
أنا مع بوب الآن
بوب؟من بوب هذا؟
بوب ناجح
أنه محنك و ذكي ولديه وظيفة حقيقية
تذهب الى ثلاث تجارب استماع في الشهر
وتسمي نفسك ممثل لكن بوب
هيا! نحن ناجحين سوية
وليس فقط في المرح
لكن في الكلام أيضا
آسفة جوي انك قلت
" دعينا فقط نكون اصدقاء"
لذا احزر ماذا؟
ماذا؟ -
نحن فقط أصدقاء -
حسنا حسنا
لما لا يتناول اربعتنا
عشاء الليلة؟أتعرفي؟ ,كأصدقاء
أي "أربعة منا"؟
أنت وبوب
وأنا وصديقتي
مونيكا
انا اقول لكي ,هذا الرجل
مثالي لك
انسى! ليس بعد إبن عمك
الذي كان يتجشأ الأبجدية وهو يتحدث
هيا ,هذا الرجل عظيم
اسمه بوب انه
اخو انجيلا
هو ذكي ,و محنك
ولديه وظيفة حقيقية
لكني انا أذهب لثلاث تجارب سماعية في الشهر
وأدعو نفسي ممثل ,لكن بوب
أوه ,ليساعدنا الله -
ماذا؟ -
فتى عاري قبيح يضع بلاطة مطبخ
انظري ,اريد خدمة
أعتقد إذا فعلتها
لأخيها
لربما سترجع لي أنجيلا
مالذي يحدث هنا ؟
تخرج مع الأطنان من البنات
أعرف ,لكن
انظري ,لقد فعلت خطأ جسيم
لم يكن من الصحيح ان انهي علاقتي بها
هل تساعدينني؟من فضلك؟
لن تأتي مونيكا
سيكون فقط أنا ورايتشل
انتظر هناك ,ايها المخيم
هل فكرت في هذا؟
انها غرفة غسيل إن التفكير
خلالها أقل ما يمكن
فقط أنت ورايتشل؟
فقط انتم الاثنان؟
انه موعد غرامي
انت ذاهب الى موعد غرامي
ما قولك اذن؟
هل يجب أن أحلق ثانية؟
وأخذ بعض النبيذ؟
حسنا ,أنت تريد ان تفكر مجددا
في أمر الملابس الداخلية القذرة
إنها المرة الأولى التي سترى هى فيها
ملابسك الداخلية تريدها ان تكون قذرة؟
ومنقي النسيج؟
الآن ,ما هو الخطأ في اشيائي المحبوبة؟
ماذا؟انه يقول أنني نوع من الرجال الحساس
العطوف والدافئ
أتعرف؟ ,مثل دب ضبابي طيب إلى حد ما
يمكنني أن أخذ شيء آخر
وانا في الطريق
شكرا لكم
لذا ,من يشبه هذا الفتى بوب؟
أهو قصير  ,طويل؟
نعم
ماذا؟
أي منهم؟
أنت لم تقابل بوب ابدا ,أليس كذلك؟
لا ,لكن
كل ما نعرفه
هو أنه يكون بشكل مروع
جذاب جدا
أنا سأسكت الآن
أين هم؟أين هم؟
هذا لطيف نحن لم نفعل
أي شئ سويا قط
ذلك عظيم لربما غدا يمكننا أن
نستأجر سيارة ,وندهس بعض الكلاب الصغيرة
أنا لا اريد فعل ذلك
ها نحن ذا -
اتمنى لك انهاء علاقة سعيد -
هاي ,جانيس -
اللهي ,أنا مسرورة جدا لانك اتصلت بي -
كان اليوم اسوأ ايامي بدرجة كبيرة
ذلك ليس جيد
يمكن أن أحصل على قهوة سادة
وقهوة بحليب هنا ,رجاء؟
حصلنا على البراهين من ذلك
بإلتقاط صور مع الخضراوات
لقد خدعوني
لقد تركت العمل بعد الظهر
وذهبت للتسوق
وأنا أتيت لك بـ
انا ابحث انا ابحث
أنا ابحث
أتيت لك بـ -
!!ماذا؟ -
ماذا؟ -
بما أتيت لي هناك؟ -
أتيت لك بـ
بهذه
(جوارب (بول وينكل
ذلك جميل جدا -
(عرفت بأنك كان عندك جوارب (روكي -
لذا يمكنك أن تلبس
(بول وينكل) و(بول وينكل)
(أو ان تلبس (روكي
أو يمكنك أن تخلطهم وتوفقهم
أيل وسنجاب
كيفما تريد
سأحصل على قهوة سادة مرة أخرى
قهوة بحليب أكثر؟
لا ,ما زلت أشرب قهوتي
أليس كذلك؟
نعم ,كان صعب جدا
العناق كان يبدو وحشية جميلة
أنت لم تكن في العناق
!انا في الطريق! تحرك! تحرك
معذرة! أنا كنت الى حد ما
سأستعمل هذة الماكينة
نعم ,جيد ,الآن أنت الى حد ما لا
لكني حجزتها
وضعت سلتي على القمة
أنا آسفة
هل هذة سلتك؟
انها جميلة جدا
!لسوء الحظ ,أنا لا أرى رغوة
ماذا؟
لا رغوة ,لا حجز ,حسنا؟
ما الخطب؟
لا شيء هذه الإمرأة الفظيعة
أخذت ماكينتي
هل كان سلتك على القمة؟
نعم ,لكن لم يكن هناك رغوة -
لذا؟ -
انت تعرف ,لا رغوة ,لا حجز
لا رغوة ,لا
معذرة
!لحظة واحدة
هذا ماكينة صديقي
!يا ,يا ,يا
!ملابسها لم تكن بالداخل
يا ,يا ,يا! ذلك ليس
!قاعدة ,وأنت تعرفين هذا
حسنا العرض إنتهى
لا شيء لتروه هنا
هيا لنغسل
!ذلك مدهش
أنا لا أستطيع وضع الصابون حتى
حسنا ,هذا لأنك
مثل الحلوى ,لطيفة
أنت تحتاجين منظف
ما هذا؟ -
يبرفيس)؟) -
انه جديد ألماني
!بالقوة الاضافية
هل ستفصلين الملابس؟
أوه ,ياالله
هل ابدو غير كوفئ تماما في الغسيل؟
هل من المفترض ان استعمل ماكينة واحدة
للقمصان وأخرى للبنطلونات؟
ألم تقومي بعمل ذلك من قبل؟
حسنا ,ليس بنفسي
لكني أعرف ناس آخرين فعلوها
حسنا لقد مسكتني
أنا عذراء غسيل
لاتقلق
أنا سأستعمل نظام الغسيل الهادئ
اساسيا ,تريدي استعمال
ماكينة واحدة لكل الملابس البيضاء
وماكينة اخرى تماما
للملابس الملونة
وماكينة ثالثة لـ
ملابسك الرقيقة
وتلك ستكون حمالات الصدر
والملابس الداخلية
هذه ملابس داخلية بيضاء قطنية
هل يذهبون مع الملابس البيضاء
أو مع الملابس الرقيقة؟
ذلك سيكون قرارك
!ذلك لطيف جدا
لذا اين تعلمت كل هذا يا رفاق؟
مرتفعات بروكلن -
كليفيلند -
كيف حدث ذلك؟ -
!أوه ,يا اللهي -
ماذا؟
فجأة كان لدي شعور بأنني كنت
سأسقط
لكني لن اسقط
لذا ,أنت وأنجيلا, هاة؟
نعم تقريبا
أنت رجل محظوظ
تعرف ما اكثر شئ أفتقده عنها؟
تلك ضوضاء القضم السريع اللطيفة
التي تفعلها عندما تأكل
مثل سنجاب صغير سعيد
أو حيوان إبن عرس
أنا لم الاحظ ذلك حقا
أوه ,نعم ,نعم إستمع له
مونيكا مونيكا عظيمة
نعم ,هي
لكنه لن يدوم
هي كثيرة علي في السرير
جنسيا
أخبرك ,بوب رائع
نعم ,أليس كذلك؟
إنه لأمر رائع لذا لمقابلة رجل
ذكي ومضحك
وله عمر عاطفي ما بعد 8
تعرف ماذا ايضا؟
!هو رائع في السرير
أخي لم يخبرني حتى
متى فقد عذريته
ذلك لطيف
يمكنك فعل هذا هو مثل
فك ربطة الجرح
فقط افعليها سريعا
وبعد ذلك الجرح مكشوف
!هيا! هيا
مرحبا ,جانيس
أنا لا أعتقد انه يمكننا
ان نخرج سويا بعد ذلك
حسنا
جيد ,هذا ما اختارته انت
اوقفه ,اوقفه ,اوقفه
أعرف ان هذا سيبدو
غباء حقا
لكني أشعر إذا أمكنني أن أعمل هذا
إذا أممكنني في الحقيقة أغسل
ملابسي الخاصة بمفردي
فانه ليس هناك أي شئ لا أستطيع عمله
هذا لا يبدو غباء لي
المرة الأولى التي اردت ان اقوم بعمل عشاء
لي بعد أن تركتني كارول
أنا آسف ,ذلك كل الوقت لدينا
التالي روس
أوه -
ماذا ," أوه "؟ -
أوه
أوه ,لقد انتهى الغسيل
انها اغنية
أغنية الغسيل التي نغنيها
أوه! لقد انتهى الغسيل
ما الخطب؟
لا شيء لا شيء
لقد انتهى الغسيل
هيا ,اجعلني ارى
لقد تركتي جورب احمر
مع ملابسك البيضاء ,والآن
كل شيء اصبح لونه وردي
كل شيء اصبح وردي؟
ماعدا الجورب الاحمر
الذي ما زال أحمر
لا تنزعجي
ذلك من الممكن ان يحدث لأي شخص
لكنه لم يحدث لاحد
لقد حدث لي
يااللهي ,سأبدو مثل
!قطعة حلوى منفوشة وكبيرة
ماذا أعمل؟ماذا أعمل؟
!لقد كان ابي على حق
أنا لا أستطيع ان اعيش بمفردي
!أنا لا أستطيع حتى الغسيل
حصل خطأ ما
مع الخاسر
وهم لا يستطيعون أن يعودوا
برأسه للزهو
لذا على أية حال
رأسه مثل
تخبط أسفل برودواي
وأعتقد
كم ان هذا غير ملائم
هنالك شيء في عيني هل يمكننا
ان نتفحصه في الضوء ,من فضلك؟
!أوه ,اللهي -
ماذا؟ -
مرحبا! هل نحن على
نفس المنضدة؟انه مثل
كوكتيلات في منطقة ابالاتشيا
هم قريبون من بعضهم جدا
قريبون؟انها تضع
لسانها في أذنه
كما لو كنت لم تلعبي
مع روس من قبل
جوي ,هذا مرض
انه مقرف انه
ليس في الواقع صدق ,أليس كذلك؟
من يقول ما الصدق؟
ماذا كنت تعتقد؟
لست فخور بهذا ,حسنا؟
لربما انا قليلا فخورا بهذا
!سأخرج من هنا -
!إنتظري! تعال -
انه يعجبك وانا أريدها
وهو معجب بك ايضا
حقا؟
أعتقد ,إذا وضعنا رؤوسهم
سوية ,بيننا نحن الاثنين
يمكننا أن نكسرهم
آسفة جدا
أنا لا أستطيع ان اصدق بأنني فعلت هذا
أنا فقط لا أستطيع أن أتوقف عن الضحك
في قصتك عن باعث بريد نورمان
جرسون؟طبق آخر
لأجنحة دجاج هنا
هذا هو الشيء
اننا مختلفون
أنا بينج, بينج, بينج
أنت بووم ,بووم ,بووم
!أوه ,اللهي
!آسف جدا
هل أنت بخير؟
فقط عدستي انها عدستي
سأعود الان
!ضربتها في عينها
هذا أسوأ انهاء علاقة في
!في تاريخ العالم
!أوه ,اللهي
كم عدد أخذت؟
!أنا لا أعرف ربما مليون
شاندلر ,هون عليك
اذهب إلى مكانك السعيد
أنا بخير ,أنا بخير -
حسنا -
لست بخير هاهي تأتي
إنتظر هنا ,حسنا؟تنفس
كيف فعلت ذلك؟
انها مثل الموهبة
نحن يجب أن ننهي علاقاتنا دائما سوية
!أود ذلك
حصلت على الملابس نظيفة
ذلك الجزء المهم
أعتقد هذا عدا ان كل شيء
يبدو مثل بيجامات الآن
أنا آسف
معذرة هذة عربتنا
عندي خصر 24 بوصة
انت تفقدي الاشياء
الآن ,هيا
ابتعدي عن طريقي
أنا آسفة لربما أنا لم اكن واضحة
هذه كانت عربتنا
!ليس هناك أي ملابس فيها
!يا ,يا ,يا ,يا
!انت تختلقين قواعد
هيا! هيا ,انها عربتي
اسمعي ,ميتزي ,إذا أردت
هذه العربة
سيكون عليك ان
!تأخذني معها
نعم! هل رأيت ذلك؟
لقد كنت مدهشة
أنها إمرأة جديدة
أيها السيدات والسادة
لم يكن ممكنا أن أفعل
هذا بدونك
ملابس أكثر في المجفف؟
أنا بخير أنا بخير -
هل أنت متأكد؟ -
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أمازال يآذي؟
يالها من فكرة لطيفة كل
ملابسك متشابهه سأفعل هذا
فكيف كانت مقابلتكم؟
!ممتاز
مزقنا ذلك الزواج على حدة
وأبقينا القطع لأنفسنا
يالها من قصة جميلة
أنا بخير ,بالمناسبة
أنا آسف
اين شاندلر؟
إحتاج بعض الوقت ليحزن
!أنا حر! أنا حر
هذا ما كان يجب عليه فعله